આ મારી કલ્પના છે
આ એટલું શાંતિપૂર્ણ છે કે તમે ક્યારેય વિચારશો નહીં કે અમે શહેરની જાજરમાન છીએ
ઓક્સ એક ગીતબર્ડ ક callલ માં wilting
ટાયરની રસ્ટિંગ રિમ વધુ સારી રીતે તમે મજાક કરો છો તેના પર ફ્રમ્પી દેખાવ
જ્યાં તે લોટર પર ઉત્તર અમેરિકાનું ગુચ્છાદાર પૂંછડીવાળું રીંછ છે, નાશ છે ઓહ શું છે
કે અવાજ ઓહ બીથોવન પશુપાલન સિમ્ફની કે અવાજ નથી
ઠીક છે, મેં જોયું નહીં કે તમે છો તમે એક માણસ છો એક માણસ એક મશીન નથી તમે કોણ છો
તમે અહીં શું કરી રહ્યા છો અમે બુલડોઝરથી મૃત્યુની જેમ થઈ શક્યા હોત
અમે ખરાબ છીએ કે તમને અહીં આવવાનો કોઈ અધિકાર નથી હે, હું ફક્ત ઓર્ડરનું પાલન કરું છું, હું છું
મને અહીં રસ્તો મૂકવા માટે ચૂકવણી કરવામાં આવી રહી છે જેથી ખિસકોલીઓ બદામ કા .ી શકે
તમે હે તે મારી સમસ્યા નથી
તે જ બધા કહે છે
જુઓ કે જો તમારી મમ્મી ખરેખર આ વ્યક્તિને સારી રીતે પ્રભાવિત કરવા માંગે છે તો તેના માટે સેમ આભાર
પ્રકારની હરકતો પરંતુ હું તેની સાથે મળી ચૂક્યો છું તમારી મમ્મી બેનસન તેની કેટલી છે
તેના નામનું ટેડ નામ આપો - ટેડને થોડા મહિના જોતા આહ માફ કરશો
શું તમે તેને શબ્દોથી કહી શકો છો કે તે ફક્ત એક જ સેકંડ કહે છે કે તે મળવાનું સરસ છે
તમે ના, તમે પછીની સેકન્ડમાં તમારી માતાની જેમ દેખાશો નહીં, બે માટે ખરાબ બેન્ડ નહીં
લગ્ન તેઓ બહાર જઇ રહ્યા છે તે એટલું ગંભીર નથી
હમ્મ તે છે જે મેં વિચાર્યું છે અને પછી મારી મમ્મીનું બમ છે - તમારા નામથી મમ્મીએ બનાવેલું છે
હું કાર્પેટને ચાર વખત વધુ વેક્યૂમ કરું છું અને હું કોલરને બહાર અટકી ગયો હોત
તે આશ્ચર્યજનક રીતે ઠીક છે તે ટેડ છે બધાને આરામ કરો
તમે
તમે તમારી પાસે એક ભેટ લાવ્યા હજી સુધી કોઈ તે મરી ગયું નથી કેમ એન્ડ્ર્યુએ કંઈક ઝડપી કર્યું
ખાતરીપૂર્વક વ્યક્તિ જેથી તમે તમારું મુખ્ય નામ અથવા શું ડુ રાખો છો
આભાર એડ આરોન ત્યાં તમારા માટે વશીકરણનું કડું ઓહ શું છે
ઓહ ટેડ ગોડ એક સુંદર વળાંકનું કંકણ, આ મારો મિત્ર કિર્ક સ્ટીફન્સનો આભાર છે
તેણીને મારે ખૂબ જંક ફૂડ ખાવું છે, તેથી થોડો સમય ઉહ હની તમે મને મળશો
આ માટે તો તમને શું લાગે છે કે ઠીક છે, ઠીક છે, તે સંપૂર્ણ છે પરંતુ હું
હું સારી રીતે લગ્ન ન કરું, હું એક આનંદકારક મહિલાને ટોસ્ટ પ્રસ્તાવિત કરવા માંગુ છું
મારા સૌથી સખત કામદારો શ્રીમતી એરિન ક્લેમેન્ટ્સ સ્ટેફનીએ પણ મારા નવા માટે એક ટોસ્ટ
વ્યવસાયિક સ્થાવર મિલકત વિકાસના વડા અને તે ભયાનક છે
પગારમાં કેટલો વધારો થાય છે તે પગારમાં વધારો અમે વિચારીએ છીએ એરીન
તે આપણા માટે છે
તમારો આભાર માન્યો
બેન્જામિન હાય ટેડ મinકિનમાં આવો આ મારી પાડોશી ડ..
બેન્જામિન જેફકોટ બેન્જામિન ટેડી મમ્મીને હમણાં જ એક પ્રચંડ પ્રમોશન મળ્યો, તે છે
એક મહાન ડેટિલ વિશે કેવી રીતે સ્ટેફની છે
ના મારે ખરેખર મમ્મીએ જવું જોઈએ તેને સારી રીતે વિચારવું એ બળી જાય છે
ઘણી કેલરી માફ કરશો હું મેળવી લઈશ
ડ.. જય પાસે ચાર અલગ અલગ ક્ષેત્રમાં પીએચડી છે અને તેની પોતાની લિમો એરિન છે
ખરેખર II પાસે મારી પાસે છ જુદા જુદા ક્ષેત્રોમાં મારી ડિગ્રી છે
બે લિમોઝ ડ dr. જે આજે લગભગ બુલડોઝને મોતને ભેટ્યો હતો હા મેં તેની તપાસ કરી
અને કોઈ એક માર્ગ મૂકવા વિશે જાણતું નથી તેમ છતાં મેં તે બધા શીખ્યા
તે વેલીની જમીન ખાનગી માલિકીની છે પરંતુ તેઓએ મારી સાથે એક સમયે વ્યવહાર કરવો પડશે
આવતીકાલે કાઉન્સિલની બેઠક, આ શું વેલી છે તે ટોચ પર હોવું જોઈએ
રૂજ નદી સારી છે કે તે ભયંકર લોકો મેં ઉપયોગ કરેલા હરણ માટે કંઇપણ કરે છે
ડ move ખસેડવા માટે. જેસ બક પલ માટેનો લnન અને ખરેખર તે ઘણો સમય પહેલા હતો
ના હું આયોજિત રિઝોનિંગની ભલામણ કરતો ન હતો
રીવરલેન્ડ્સ વધારાનો ટેક્સ બેઝ આપવા માટે વધુ આવાસો અને વધુ નોકરીઓનો આભાર
તમે મારું નામ ડ dr. બેન્જામિન જેફકોટ અને હું હજારો લોકોની દક્ષિણ અમેરિકામાં ગુસ્સો છું
એકર ન કરી શકાય તેવા જંગલો દરરોજ નાશ પામે છે
ડ.. જેફ બકરી છે તે આપણા અધિકારક્ષેત્રની બહાર થોડો છે સાહેબ તે આ નથી
દક્ષિણ અમેરિકામાં ફોટોગ્રાફ્સ લેવામાં આવ્યા ન હતા તેઓ અહીં જ લેવામાં આવ્યા હતા
આપણી પોતાની રૂજ વેલી સારી રીતે મને ખૂબ દુ: ખ છે કે થોડા પક્ષીઓ અને જંતુઓ ગુમાવશે
તેમના ઘરો પરંતુ લોકોના ઘરો માટેનું શું છે
તમારો મતલબ લક્ઝરી કોન્ડોમિનિયમ શ્રી. ડ્રેક એ વેસ્ટ વર્જિનિયાનો ફોટોગ્રાફ છે
સફેદ કેટરપિલર તે ભયંકર જાતિઓની સૂચિમાં છે
જો રૂજ વેલીનો નાશ કરવામાં આવે તો આ જંતુનો નાશ પણ થાય છે અથવા ક્યાં છે
જ્યારે એક વર્ષ પહેલા તે ચિત્ર બીજા વર્ષમાં લેવામાં આવ્યું ત્યારે ત્યાં કોઈ પશ્ચિમ રહેશે નહીં
વર્જિનિયા ગોરાઓએ પોફ છોડી દીધું છે, મોટા વ્યવહારમાં શું છે તે લગભગ બધા જ ભૂંસી નાખ્યાં છે
શ્રીમાન. ડ્રેક અમે એક નાના જંતુ વિશે વાત કરી રહ્યા નથી અમે ખૂબ જ નાજુક રહીએ છીએ
તમે કેટલા સમય સુધી પર્યાવરણ સાથે સંતુલિત એક જીવંત સમુદાય ઇકોસિસ્ટમ
લાગે છે કે આપણે આગળની જોખમમાં મુકેલી પ્રજાતિઓ બને તે પહેલાં તે બનશે તેવું લાગે છે
કદરૂપું ભૂલ હોવાને કારણે રેઝોનીંગ કરવાનું બંધ કરો
એન્ડ્ર્યુ
શ્રીમાન. ડ્રેક તમને રૂડી વાલીનું વર્તમાન નિવાસસ્થાન આપે છે
સારું કેમ તમે ફક્ત થોડો સમય બચાવો નહીં અને તેમને અહીં જ શૂટ કરો
નોટિસ આ સ્થળ ડ saving. બચાવવા બદલ આભાર. જેફ કોટ વાહ કહેવા બદલ આભાર
તો અહીં જંગલી હેય તેઓ શું કરી રહ્યા છે
હું તે સાંભળવા માંગતો નથી, પ્લાનિંગ બોર્ડે રેઝનિંગ મિસ્ટર વિરુદ્ધ મત આપ્યો
તમને એક બીટ મળી છે તમે તેની સાથે તેની સાથે વાત કરી છે તે મેક્લિન છે, હું તેને માનતો નથી
વાહ, આપણે મમ્મીને શું કહેવું જોઈએ?
મને લાગે છે કે તેણી પહેલેથી જ જાણે છે
અહીં તમે બધા કામદારો હતા જેની પાસે તમે બધા કામ કરો છો
ડasસ કામ બંધ કરીને જુઓ એન્ડ્ર્યુ તમને સમજવું પડશે કે હું ખૂબ મોટી કંપની ચલાવુ છું
અહીં છે અને હું સંભવત રીતે દરેક વસ્તુ પર નજર રાખી શકતો નથી જે મને ખબર ન હતી કે આ રહ્યું છે
આજ સવાર સુધી તમે તમારી માતાને પૂછી શકો છો
તે કદાચ માત્ર એક સર્વેક્ષણ ભૂલ છે પરંતુ તમારી માતા અને હું કરીશ
આ સ્થાનને બચાવવા માટે શક્ય બધું
મેં શહેરની જમીનના રેકોર્ડ્સ સાથે કનેક્ટ કર્યું છે હું તે વિશેની તમામ માહિતી ડાઉનલોડ કરી શકું છું
ખીણ મને હજી પણ નથી લાગતું કે મારી માતાને આનાથી કંઇક કરવાનું હતું કારણ કે તે વધુ છે
તેના દાંત ડેનિસ મ thanકનાબ કરતાં કુટિલ અને જો તે હોત તો તમારો આભાર માનું છું કે અમે મેળવીએ છીએ
ચિત્ર ઠીક છે, અહીં આ બધું બરાબર છે આ સંપત્તિ છેલ્લે વેચી હતી
છ અઠવાડિયા પહેલા, પરંતુ બે મેક્લિન માત્ર એક કંપની નામ કિંગપિન રોકાણ કિંગ
છેલ્લા બે વર્ષમાં કિંગપિન રોકાણોમાં આ અવાજ શા માટે એટલો પરિચિત છે?
નદીની બાજુમાં 17 ઘણાં બધાં પૈસા ખરીદ્યા છે જે ઘણા પૈસા માટે નથી
ખર્ચાળ જમીન તે સારી નથી જો તમે ખરેખર તેના પર બિલ્ડ કરી શકો પરંતુ
તે હજી પણ કૃષિ ક્ષેત્રમાં છે તેથી જ્યાં સુધી તે પેટાજા દ્વારા મિલકતની મિલકતોમાં ફેરફાર ન થાય
ખૂબ જ ઓછું મૂલ્ય જો તેઓ તેના પર નિર્માણ ન કરી શકે તો આપણે ઠીક નથી
જરૂરી છે કે કેટલાક લોકો હંમેશાં સિસ્ટમને હરાવવાનો રસ્તો શોધી શકે
તે ખૂબ ખરાબ વૃક્ષો છે અને પ્રાણીઓ પાછા લડી શકશે નહીં તેઓ ઝુંબેશ ચલાવી શકે છે
મેક્લિનની લાઇસન્સ પ્લેટ પર શું હતું ડ wrong. જૈન
મારી માતા સ્ટેફ કોલ અને તેની નિકટતા સાથે
વાણિજ્યિક અને રહેણાંક જગ્યાના આ મિશ્રણની નદી બીજા કોઈ જેવી નહીં હોય
શહેરમાં તેથી ત્યાં કોઈ અન્ય પ્રશ્નો છે જ્યારે હું જ્યારે છું ત્યારે હું ડેલને ચૂકી રહ્યો છું
અપેક્ષા છે કે આ પ્રોજેક્ટ સમાપ્ત થઈ જશે અમે 36 ની અંદર સમાપ્તિની તારીખની અપેક્ષા રાખીએ છીએ
મહિનાઓ આભાર આવવા બદલ આભાર
હા અથવા તમે તમારી જાતને થોડી કોફીમાં મદદ ન કરી તે બદલ આભાર તમારા
મિત્ર ડ.. માની લો કે તમે જેફ કોટને કારણે ખળભળાટ મચાવી રહ્યા છો
તેના મતને મધ્યસ્થ કરવા માટે પ્રભાવિત કરીશ હું મારા ડેસ્ક પર કરીશ
ચાલો હું આ એન્ડ્ર્યુ પર આગળ વધીએ તમને પશ્ચિમ વર્જિનિયા યાદ આવે છે
સફેદ કેટરપિલર, જેનો અર્થ છે તે જે તમે હા પાડી શક્યા નહીં તે હવે અમારે છે
તમારામાંથી ઘણાને વેસ્ટ વર્જિનિયામાં શોધવાનો પ્રયાસ કરવો જોઈએ એંડ્ર્યુ અહીં છે મારા પર વિશ્વાસ કરો
આ ઉપકરણ સાથે આપણે અવાજને દૂર કરી શકીએ છીએ જેથી હું જ્યારે પશ્ચિમમાં છૂટી શકું ત્યારે
વર્જિનિયા સફેદ કેટરપિલર ખસે છે તે આ સાથે આપણે એક વિશિષ્ટ અવાજ બનાવે છે
બધા હરીફ અવાજોને દૂર કરી શકે છે અને દ્વારા બનાવવામાં આવેલા અવાજ પર સંપૂર્ણ ધ્યાન કેન્દ્રિત કરી શકે છે
કેટરપિલર હું બતાવીશ કે એરોન હોર્ને સારી પડાવી લેવી જોઈએ
મેક્લિન લગભગ હમણાં હમણાં રહી છે હા તે મને તેનામાં શું જુએ છે તે ખબર નથી
સારું એન્ડ્ર્યુ ક્યારેક તે મુશ્કેલ છે કે આકૃતિ શા માટે બે objectsબ્જેક્ટ્સ માટે આકર્ષાય છે
જે ક્યારેય ડક-બીલ પ્લેટિપસની બીજી ડકબિલ લેશે
પ્લેટિપસ હા, પણ નીન્જા પર આ મૂકો
અવાજ સમૂહ નજીક ઉહ-હુ કોઈએ ડીશવherશર છોડી દીધો હોવો જ જોઇએ હું લઈશ
હે હે કેરેનની સંભાળ, તે તેણીનું ઘરકામ બરાબર કરી રહી છે
એન્ડ્ર્યુ તે આપણા પર છે કે આપણે શોધી શકીએ કે એક વેસ્ટ વર્જિનિયા સફેદ પૂરતું હોવું જોઈએ
ખીણ સાચવો
ઠીક પ્રોગ્રામ મેમરીમાં વેસ્ટ વર્જિનિયા વ્હાઇટનો હસ્તાક્ષર અવાજ જો
તે જંતુને સ્થાન આપે છે તે બીપિંગ અવાજને બહાર કા .શે જો તે પ્રકાશશે
બીપિંગ અવાજ સારો બિંદુ મને ખબર નથી અહીં તેનો ઉપયોગ અમે કરી શકશો
ચાલો આપણે તે મહાન સફેદ શોધીએ
ડ.. J મને કંઈપણ મળતું નથી, તે એન્ડ્રુને શોધતા રહે છે
ડ.. જાના તે સાંભળી શકે છે, તમે મને દિશાઓ આપી શકો
જમણા મોટા ઝાડ પર ડાબી બાજુ અથાણું
તમે સીધા દક્ષિણમાં એક માઇલના ક્વાર્ટરના લગભગ થોડા વધુ ચોક્કસ હોવ
જીપની બરાબર હું તમને ત્યાં મળીશ
ડ.. જે ત્યાં આગ છે
ત્યાં આગના ચંદ્રને વેલીને મદદ કરવી જોઈએ
હું ઠીક છું અફલાક
તમે જાણો છો કે હું જ્યારે બાળક હતો ત્યારે મને મોડેલ્સ બનાવવાનું પસંદ હતું હવે હું નિર્માણ કરું છું
વાસ્તવિક વસ્તુ બ્રાયન બર્ની ડોનાલ્ડ ઝાડ એક સ્ટ્રોક હતો
સ્ટેનફ પર આવો જીનિયસ તમે જાણો છો કે મારો વિચાર હતો આ વિના એક સરસ યોજના છે
વન, પર્યાવરણવાદી પાસે હા વિરોધ કરવા માટે કંઈ જ નહોતું અને હવે તમે કરી શકો છો
તમારી રાઝનિંગ કિંગપિન સાથે આગળ વધો તે ફરી કરે છે હેલેન તમે કૃપા કરીને અંદર મોકલશો
મિસ ડેલ અને શ્રી. સિમ્પ્સન અમારા રોકાણકારોની એક દંપતિ, તે એક સારો સંકેત છે
જાણો હું તમને એક મહાન રાત્રિભોજનનું youણી છું, તમે શું કહો છો ડેન સિવાય કે હું સાંભળવું પસંદ કરું
જેલ ખોરાક શ્રી વિશે ખરેખર ખરાબ વસ્તુઓ. મેક્લિન શ્રી. ખેંચો તમે ધરપકડ હેઠળ છે
ઓહ આ શું છે ક્યારેક તમે ઝાડ માટેનું જંગલ જોઈ શકો છો
બુલેશિટમાં મારી માતા શ્રીમતી આભાર. ક્લેમેન્ટ્સ અમે તમારી સહાયની ખરેખર પ્રશંસા કરીએ છીએ
ઓહ તમે તમારી સહાયનું સ્વાગત કરશો
હા પોલીસ મackકલિન પર શંકાસ્પદ હતી અને તેણે મને પૂછવાનું પૂછ્યું
તેના વિશે કેમ કરી શક્યા કેમ તમે અમને કહ્યું ન હતું કે મારે ઇચ્છવું છે, પરંતુ તેઓએ મને આમ નહીં કરવાનું કહ્યું
કોઈપણ માહિતી જણાવો જેથી અમે તમારા નામે અમારા માટે હાઇફન ન રાખીએ
તેની સાથે મેરિયન સાથે લગ્ન કરવા નથી જતા, જે તમને તે કહે છે તે બનાવે છે
ઓહ, હું જાણતો નથી કે તમે તેને જ્યારે પણ જોયો હતો ત્યારે તમે તેની આસપાસ નર્વસ હોતા હોત તે જોયા હતા
ખર્ચાળ ભેટો સાથે તમારા બાળકોને ખરીદો
તો ચાલો આ બિહામણું ભૂલ જુઓ જે તમને ડ dr. જે માં મગફળીના માખણ છૂટી જાય છે
જંગલી મહિલાઓ અને સજ્જનો, હું તમને પશ્ચિમ વર્જિનિયા સફેદ જે સુંદર છે તે આપું છું
ઓહ બેન્જામિન હે વર્જિનિયા ANSYS દેખાય છે